(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles
estuvieron presentes durante la filmación.)
Maldición. Tú...
Hola. Por favor, ven rápido.
Villa de ensueño en Yeonseo-dong.
Por favor, date prisa.
Kang Min. ¿Dónde estás ahora?
No!
¡Suelta!
¡Voy a matar a ese idiota!
¡Suelta! Maldición.
(Sala de grabación de entrevistas)
Mira. ¿Esta es el arma que usaste, verdad?
Sí. Lo hice. Me atrapaste.
Así que enciérrame ahora.
Necesito que me encierren primero...
para que pueda ser liberado rápidamente y matar a ese idiota.
¿Quién dijo que podrías ser liberado rápidamente?
Apuñalaste a un chico inocente y ahora está hospitalizado inconsciente.
Todo es culpa de Kim Seung Ju.
¿Está muerto?
Está en cirugía.
Todavía no lo sabemos.
Cuando se abrieron las puertas del ascensor,
vi a un hombre tendido en el suelo.
Cuando Choi Eom Ho me vio,
se abalanzó sobre mí con un cuchillo.
Sra. Mok.
Después de presenciar su pelea,
¿volviste adentro y llamaste al 911?
Sí.
Deberías haber esperado adentro
después de llamar a la policía.
¿Por qué fuiste tan imprudente,
saliendo de la casa?
¿Cómo podría simplemente esperar en casa?
- Quería ayudarlo.
- Él tenía un cuchillo.
Oye, Sr. Kim.
Dijiste que solo usaría
el cuchillo contigo.
Un hombre fue apuñalado y
trasladado a un hospital.
Y su vida también estaba en peligro.
¿Cómo vas a explicar esto entonces?
Detente, Kang Min. ¿Por qué estás haciendo esto?
Él también es una víctima.
¿Cómo es él una víctima?
No tiene ni un rasguño.
Eres el único que no resultó herido.
Todos a tu alrededor estaban en peligro.
Pero mírate. Estás bien.
Kang Min, ¿qué te ha pasado?
(Centro de Operaciones)
(Mamá)
¿Cómo está tu hermano?
¿Realmente eres tú?
Kim Seung Ju?
Sí.
¿Es cierto que...
asesinaste a una chica?
No.
Entonces, ¿por qué ese hombre
hizo esto a mi hermano?
¿Por qué apuñaló a mi hermano?
Lo siento.
Eso es todo...
Puedo decir.
Es toda mi culpa.
Mi hermano me pidió un favor.
Quería conocerte.
Pero dije que no.
Si tan solo hubiera dicho que sí...
Dios mío.
La cirugía salió bien.
Por suerte, no se dañó su punto vital.
Así que vivirá.
Despertará una vez que se le pase la anestesia.
Gracias.
¡Gracias!
Esa es una muy buena noticia.
Cuando Young Jae dijo que todo fue culpa suya,
mi corazón se hundió...
porque sabía lo culpable que debía sentirse.
Casi arruiné...
las vidas de ambos.
¿Por qué te culpas ahora?
El que lo apuñaló es el culpable.
Pero llevaba ese cuchillo por mi culpa.
Todo lo que dijo el Sr. Lee antes era cierto.
Todos menos yo...
les ocurrió algo terrible.
No te excluyas a ti mismo.
Esto debe ser lo más difícil para ti.
Debería ir a la sala de recuperación.
Voy contigo.
¿Estás herido?
Me torcí el tobillo ligeramente
cuando caí antes.
¿Qué?
Ese idiota se llevó todo mi dinero
y me dejó plantado.
Necesito pagar los intereses del préstamo
y el alquiler del restaurante.
He estado usando tarjetas de crédito para pagarlos.
No quería pedirte ayuda.
¿Pero puedes ayudarme una última vez?
¿No es eso lo que decías cada vez
que venías a mí?
Quiero dejar de creer en tus mentiras.
Lo digo en serio.
Una vez que cierre el restaurante,
trabajaré aquí solo por los cheques de pago.
Trabajaré diligentemente. Lo digo en serio.
¿Hay un puesto designado para ti en la empresa?
Incluso podría tener que despedir
a los empleados que tengo.
Deuk Chan. Entonces...
(Director Ejecutivo Jo Deuk Chan)
¿Qué pasa a esta hora tan tarde?
Señor, ¿es el Sr. Kim Do Ha,
el sospechoso de asesinato en el
caso Hakcheon, Kim Seung Ju?
Los artículos de noticias están por
todos lados en Internet. Es realmente malo.
De acuerdo. Déjame verificar.
(Kim Do Ha)
("Kim Do Ha, compositor de Syaon,
es sospechoso de asesinato?")
Deuk Chan. Voy a redactar un memorándum.
Escribiré un memorándum si quieres.
Si no me ayudas,
me voy a morir.
Ya lo he hecho...
suficiente con mi negocio.
Ocúpate de tus propios problemas. Lárgate.
Deuk Chan.
Revisé los artículos.
Diles que ya no estamos trabajando con Kim Do Ha,
y no teníamos idea de su pasado.
("El compositor de Syaon, Kim Do Ha, es sospechoso de asesinato?")
("Ethan de Atlantis es apuñalado en la casa de Kim Do Ha")
¿Ves?
Tuvieron que hacer una radiografía por una pequeña torcedura.
Realmente estoy bien ahora.
Puedo caminar.
Nunca te pongas en peligro así de nuevo.
¿De acuerdo?
(Hospital Yeonseo)
No puedo prometer eso.
¿Qué?
¿Cómo podría quedarme quieta cuando tú podrías morir, Do Ha?
¿Eso es realmente querer a alguien?
Lo siento...
por haberte involucrado en esto.
Llámame cuando llegues a casa.
¿No vienes conmigo?
Quiero quedarme hasta que despierte.
Correcto. Deberías hacerlo.
Do Ha.
No me dejé llevar por esto.
Solo estoy apoyando a un hombre que me gusta.
Pase.
No, por favor no te levantes.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Pagaste por mi cirugía.
Y también me conseguiste esta habitación.
Esto es culpa mía. Es lo menos que puedo hacer.
No.
Fui castigado.
Yo...
fui a tu casa porque el Sr. Park Moo Jin me lo dijo.
¿De qué se trata esto?
- ¿Conoces a Kim Do Ha?
- No, es...
Dios mío. Escuché que tu
grupo se desbandó.
- Sí.
- Dios mío.
Un compañero mío está trabajando
en The K Entertainment.
Ahora está produciendo un grupo de chicos.
Y me dijo que estaba buscando
un vocalista principal.
Me preguntó si podía recomendar a alguien.
Eres un buen cantante.
¿Qué dices? ¿Estás interesado?
¿De verdad?
- Por supuesto, yo...
- Pero encuentra algo sucio sobre Kim Do Ha.
- ¿Qué?
- Oye.
Sabes que él me incriminó...
por plagiar la música de otras personas, ¿verdad?
Ethan.
Que se filtre su información personal asusta a ese idiota,
Kim Do Ha, el más.
Así que deberías seguirlo...
y dime todo lo que descubras sobre él. ¿De acuerdo?
Sr. Vocalista Principal.
Bueno, no estoy seguro si él es el verdadero Kim Do Ha.
De acuerdo, bien.
Entonces no puedo estar seguro de recomendarte a él.
Entendido. Vaya.
Espera.
¿Qué?
¿Por qué alguien querría que me una
a su nuevo grupo?
Soy viejo. Y tampoco soy un rostro nuevo.
Creo que esto sucedió para que
recapacitara.
Debería parar ahora.
Ethan.
Una vez que te recuperes, te
escribiré una gran canción.
No.
Estoy bien.
Gracias por la oferta.
¿Señor Kim? ¿Usted es el señor Kim Do Ha, el compositor, verdad?
Usted es el señor Kim, ¿verdad?
- Señor Kim.
- ¿Usted es Kim Seung Ju?
- ¿Realmente es usted?
- Señor Kim.
- ¿Puede darnos un comentario?
- ¿Es usted?
- ¿Es usted Kim Seung Ju?
- Disculpe. Espere.
- ¿Puede responder nuestra pregunta?
Do Ha.
- ¿Cambiaste tu nombre?
- ¿Eres Kim Seung Ju?
- Responda nuestra pregunta.
- Un comentario, por favor.
- ¿Cambiaste tu nombre?
- Un comentario.
Sí. Soy Kim Do Ha.
¿Escondiste quién eras porque eras sospechoso de asesinato?
¿Seguirás trabajando como compositor?
¿Syaon o el señor Jo Deuk Chan...?
¿sabían sobre tu pasado y te ayudaron a esconderte?
Porque era sospechoso de asesinato,
escondí mi identidad.
¿Mataste a Choi Eom Ji?
No.
No la maté.
Si no hiciste nada malo,
¿por qué te escondiste todos estos años?
Porque nadie me creía.
Como ahora mismo.
Tus fans que amaban tu música están muy impactados.
¿Hay algo que te gustaría decir?
Todavía puedes...
gustar mi música.
Haré todo lo posible...
para revelar la verdad.
¿Por qué viniste al hospital?
Te lastimaste el tobillo.
¿Estás bien?
¿Y tú? ¿Estás bien?
Le contaste todo a los reporteros.
¿Estás bien?
Solo dije la verdad.
Entonces no estás bien.
Cuando fui a Hakcheon ayer,
Quería saber quién la enterró allí,
quién la mató,
y por qué el culpable la mató.
Estas preguntas vinieron a mi mente.
Pero ahora,
quiero atrapar al culpable.
Entiendo de dónde vienes.
Pero es demasiado peligroso.
Deberíamos esperar por ahora.
No.
Un hombre casi muere por mi culpa.
Lastimé a las personas a mi alrededor.
No quiero esperar más
a que las cosas mejoren.
Estoy seguro de que puedo hacer más.
Encontraré al culpable.
- Hola.
- El artículo de noticias sobre...
- Sí.
No. La acusación en el
artículo no es cierta.
De acuerdo.
No, no es verdad.
Pensé que tu hijo estaba en Alemania.
Dijiste que estabas seguro
de que ella se suicidó.
Me están criticando por tu culpa.
Lo siento.
Pero mi hijo no es el culpable.
Lo que más odia la gente es mentir.
Deberías haber sido
honesto desde el principio.
O no deberías haber permitido que lo atraparan.
Haré todo lo posible para demostrar su inocencia...
Esto es lo mejor que puedes hacer ahora mismo.
Retírate de la elección.
Sabes lo duro que trabajé para llegar hasta aquí.
Incluso si pierdo, me gustaría terminar la elección.
Debes estar equivocado.
Sí. Perder una elección no es nada...
a largo plazo para los políticos.
Pero aquí está el problema.
Ni siquiera tienes...
la oportunidad de perder ahora.
(Diputada Jung Yeon Mi)
(Caso de Asesinato de Hakcheon)
(¿El Caso de Asesinato de Hakcheon se Convertirá en un Caso Frío?)
(La Policía Lucha por Investigar Debido a la Falta de Pruebas)
(Ethan de Atlantis es Atacado en la Casa del Sospechoso de Asesinato)
¿Qué está pasando?
Do Ha.
Ayúdame solo esta vez.
Mi socio de negocios me traicionó.
Mi deuda está creciendo mientras hablo.
Si no me ayudas, no tengo otra opción más que saltar al río.
Piensa en el momento en que te ayudé en el pasado.
Entonces, ¿no puedes por favor ayudarme una vez más?
En aquel entonces, tampoco fue una decisión fácil para mí.
Me sentí mal por Eom Ji.
Por supuesto, también me siento mal por ti.
Me siento mal por todos los involucrados.
Pero Eom Ji estaba en una situación tan lamentable.
Su padre le quitó todo su dinero y la golpeó.
¿Qué?
No estoy diciendo que tú lo hiciste.
Estoy hablando del padre de Eom Ji.
Pero su padre rara vez volvía a casa.
Correcto.
De vez en cuando volvía a casa
y revolvía la casa.
Oye, no me digas que no lo sabías.
- Eom Ji.
- ¿Por qué estás aquí tan temprano?
Vine corriendo porque quería verte.
Comamos esto.
Vamos a otro lugar.
Oye, ¿lloraste?
- Déjame ver tu cara.
- No, yo...
No mientas. Lloraste.
Algo debe haber pasado.
Te extrañé demasiado.
Oh, supongo que ella estaba demasiado avergonzada para decírtelo.
Ella me lo contó todo.
De todos modos,
incluso si Eom Ji no hubiera muerto ese día,
ese idiota la habría golpeado hasta matarla eventualmente.
Ese hombre...
¿Sabes dónde está su papá y qué está haciendo ahora?
Bueno...
Si te lo digo, ¿me darás el dinero?
Dios mío.
Entonces, él realmente es el compositor
que escribió las canciones de Syaon?
¿Cómo es que no estás sorprendido?
Bueno, tenía una idea.
Entonces, ¿también tenías una idea sobre eso?
¿El hecho de que sea un asesino?
Él no es un asesino.
El espíritu me lo dijo.
¿El espíritu?
Oh, Sra. Hunter.
Entonces, ¿qué tal revelar
tu verdadera identidad?
- ¿Qué?
- En este momento, la gente...
están boicoteando el álbum de Syaon,
diciendo que lo hizo un asesino.
¿Por qué no te adelantas y dices esto?
"Soy una cazadora de mentirosos".
"Todo lo que dijo Kim Do Ha es verdad.
El espíritu me lo dijo".
¿Por qué no dices eso simplemente?
Apuesto a que quieres ayudarlo a limpiar su nombre.
- Dios mío, eso es...
- ¡De ninguna manera!
No, nunca. ¡No permitiré que eso suceda!
¡Oye! ¿Por qué pondrías en peligro
tu sustento por él?
Si la gente descubriera lo que
realmente puedes hacer,
nadie mentiría frente a ti.
Recupera el juicio y
simplemente termina con él.
Dijiste que si el hombre me amaba y
era rico, el resto no importaba.
Él me ama y es adinerado.
Te dije que nunca deberías salir con un criminal.
¡Y encima un asesino! Vaya,
tienes mucho valor.
No es un asesino.
¡Créeme, sé que no lo es!
Tú eres la única que lo sabe.
Los demás solo pensarían que
eres la novia de un asesino.
¿A quién le importa lo que piensen los demás?
Sé que no es un asesino,
entonces ¿por qué debería terminar con él?
¡No voy a terminar con él!
Dios mío, ¿por qué mi negocio está tan lento?
Es porque sales tan seguido.
No hay ni un solo cliente.
No puedo quedarme allí. Estoy demasiado aburrido.
Oye, hace tanto calor hoy...
Hola.
- "Hola?" Qué aleatorio.
Oye, ¿escuchaste sobre Kim Do Ha?
- Sí.
- ¿No es increíble?
Debe ser el "pasado" del que
habló ese día.
Pensé que estaba siendo
malo, llamándolo matón.
- Quién sabía que era un asesino...
- Aún no lo sabemos.
Aún no sabemos nada con certeza.
Bueno, solo digo. No
sé realmente qué está pasando,
pero pensé que se veía
como un asesino, así que...
Tampoco creo que sea un asesino.
¿Por qué dices eso?
Está saliendo con la dueña
del café de cartas del tarot.
Esa mujer tiene habilidades psíquicas asombrosas.
¿Recuerdas al chico que conocí en la cita a ciegas?
Ese idiota...
De todos modos, incluso ha montado su propio santuario.
Una mujer así no saldría con un asesino.
Oh, encontraron una cucaracha en esto.
Dios mío, ¿debería comprar esto o no?
- ¿Entonces no lo comprarás?
- No.
Me llevaré todo esto.
Bien. Si ustedes lo dicen, yo
también tomaré una postura neutral.
No soy neutral. Confío en él.
No dudes de alguien sin motivo.
No dudé de él. Solo estaba...
- ¿Qué le pasa?
- Sí, no seas tan desconfiado.
Solo te estaba diciendo lo que pensaba.
No estaba siendo desconfiado.
Todavía puedes disfrutar de mi música.
Haré todo lo posible...
para revelar la verdad.
(Ojalá nunca hubiera escuchado
las canciones que Kim Do Ha escribió.)
(Un asesino tiene mucho que decir.)
(Mi hermana, que es una famosa
chamán, dijo que no era un asesino.)
(¿Estás loco? Recupera el control.)
(Ve a tomar un café con cafeína
y despierta.)
"¿Café con cafeína profunda?"
¿Es este Chi Hoon?
Oh.
Tengo que ir a Hakcheon.
¿Por qué? ¿La policía quiere
volver a reunirse contigo?
No.
Descubrí algo sobre Eom Ji,
así que tengo que reunirme con alguien.
¿Quién?
Ese lugar es peligroso.
Todos allí piensan
que eres el culpable.
¿Hay algún lugar donde pueda evitar eso?
Entonces iré contigo.
No, iré solo.
No quiero ponerte en peligro de nuevo, Sol Hee.
Además, no puedes quedarte callada en una situación así.
Esta vez, te prometo que me quedaré callado.
Ya ves, también puedo detectar tus mentiras.
No te preocupes por mí.
Simplemente sigue con tu día...
como si nada hubiera pasado.
Eso es lo que quiero que hagas.
Puedes ver que lo digo en serio, ¿verdad?
Entonces prométemelo.
Que volverás sano y salvo,
tan pronto como sea posible.
De acuerdo.
Entonces prométeme que también cuidarás bien de ti aquí.
(Policía confiable para nuestra nación segura)
¿Qué está pasando con el caso de mi hermana?
Nuestra comisaría no está a cargo del caso, así que no lo sé.
Dejé un cuaderno en el armario.
Por favor, léelo solo una vez.
¿Qué?
No puedes confiar en los policías que son nativos de Hakcheon.
Todos están involucrados en esto.
¡Choi Eom Ho! ¡Sube al coche!
Solo una vez, ¿de acuerdo?
Léelo solo una vez. Por favor.
(Ministerio de Justicia)
Buen día.
Escuché que Choi Eom Ho dejó algo aquí.
Oh, dijo que no se lo llevaría consigo.
Un momento, por favor.
Aquí está.
Gracias.
¿Qué?
(Asesino y psicópata Kim Do Ha.
Dona todo tu dinero y muere.)
¿Quién es el psicópata aquí?
Solo eres un guerrero del teclado.
Frente a Kim Do Ha...
Dios mío, no debería hacer esto.
Solo provocará que la gente hable mal de Do Ha aún más.
(Si Kim Do Ha es un psicópata,
¿no eres tú un guerrero del teclado?)
¿Qué?
¿No borré esto?
Oh, no soy yo.
(Tratando de ponerme en forma, todavía en mi dieta)
¿Qué? Este chico es...
(Chico guapo del día, pechuga de pollo)
(Mi sueño es ser el guardaespaldas de Syaon.)
(J Entertainment No tenía ni idea)
(J Entertainment No tiene ninguna relación con el asesinato de Kim Do Ha)
(Considerando tomar medidas legales)
¿Qué pasa con estos artículos?
¿Qué quieres decir con que podríamos demandarlo y echarlo?
¿Te pedí que hicieras esto?
"No sabíamos quién era realmente Kim Do Ha."
"No trabajamos más con él ahora que Syaon está en pausa."
Te pedí que lo resumieras así.
(Director Ejecutivo Jo Deuk Chan)
(Do Ha)
Maldición.
Do Ha, esos artículos no reflejan mi intención.
¿Estás bien? ¿Dónde estás?
¿Hola? ¡Oye, Do Ha?
Hola. ¿El señor Jo Deuk Chan, verdad?
Sí. ¿Quién es?
Soy Jung Da Yeon, abogada de Saram Law Services.
Llamo porque tu esposa quiere el divorcio.
¿Perdón?
¿Qué dijiste?
Escuché que el papá de Choi Eom Ji se volvió a casar con una mujer...
que era dueña de un puesto de comida en el mercado.
(Mercado Hakcheon)
Hola.
Dios mío. Eso es...
¡Maldito seas!
¡Asesino! ¿Qué haces aquí?
No soy un asesino.
No tengo palabras.
¿Ves eso? No tiene vergüenza.
No es de extrañar que pudiera matar a alguien.
- Es él.
- Dios mío.
¡Desgraciado!
Hola.
(Milanesa de cerdo, Udon, Gimbap)
¿Conoce al Sr. Choi Yong Guk?
¿Por qué preguntas por él?
Necesito hacerle algunas preguntas en persona.
No está aquí.
Entonces, ¿dónde puedo ir para encontrarme con él?
Él volverá aquí, ¿verdad?
¿Quién eres?
Si no estás aquí para comer, lárgate.
(Seguro de Vida Feliz)
(A Choi Yong Guk)
("Mi novia se quitó la vida")
(Syaon y el compositor Kim Do Ha)
(Reportero Oh Jin Soo,
Podría haber visto su rostro)
(Syaon niega rotundamente los rumores de citas)
(Eom Ji y Seung Ju, vistos
juntos en Hakcheon Beer King)
(El dueño de un supermercado cerca
de la playa de Hakcheon los vio juntos...)
(y lo informó a la
policía, pero fue ignorado.)
¿Había un testigo?
(Sol Hee)
Hola, Sol Hee.
¿Una barbacoa de carne para el almuerzo? ¿Qué pasa?
Ese día, habría sido
peligroso si no fuera por ti.
Así que quería comprarte un buen almuerzo.
Apuesto a que...
estás aquí para preguntarme
sobre el caso de Kim Do Ha.
No. No es por eso que estoy aquí, pero...
¿Hay algo que sepas?
Es tal como has leído en los artículos.
No hay pruebas adicionales
que nos ayuden a encontrar al verdadero culpable.
¿Entonces podría terminar así?
¿Por qué es...
que no puedo confiar en ese hombre, Kim Do Ha?
Hace cinco años,
Creo que la comisaría en Hakcheon
enterró intencionalmente el caso rápidamente.
Significa que sus superiores
los presionaron para hacerlo.
Si no fuera culpable,
eso no habría sido necesario.
Porque es difícil probar
que se quitó la vida.
Ahora sabemos que ella no se mató.
Ahora que esto ya ha sucedido,
debemos encontrar al verdadero culpable.
Solo así podrá limpiar su nombre.
De lo contrario,
la gente seguirá llamándolo asesino,
y tendrá que vivir como un fugitivo
por el resto de su vida.
¿Estás...
de acuerdo con eso?
(Diputada Jung Yeon Mi)
Sí, señora.
Debes estar en el hospital ahora,
viendo cómo susurras.
Sí, eso es correcto.
Si esto sale bien,
Te pondré en contacto con un buen
hospital de rehabilitación en Seúl.
Dios mío, no. Está bien.
Ya nos has ayudado mucho...
Así es. Lo he hecho.
Entonces,
mi hijo no puede ser el
culpable, pase lo que pase.
Lo sabes, ¿verdad?
Sí, señora.
Él lo está negando,
y no hay pruebas sólidas,
así que será difícil probar su culpabilidad.
No te preocupes.
Muy bien, entonces. Cuento contigo.
(Diputada Jung Yeon Mi)
Espera, pero...
Ya está hecho.
Ahora no tengo nada de qué preocuparme.
Debo tener confianza.
Te sugiero que te retires voluntariamente.
¿No se vería mejor así?
Gané la nominación de manera justa y equitativa...
al ganar las elecciones primarias.
En cuanto a la especulación sobre
mi hijo siendo un asesino,
aún no se ha confirmado nada.
Eso no es importante.
El público ya se ha vuelto en tu contra.
Simplemente retírate.
No puedo hacer eso.
Si logro limpiar el nombre de mi hijo,
puedo recuperar a todos mis
simpatizantes actuales...
mientras también gano votos de simpatía.
Sufrir durante años debido
a acusaciones falsas...
y finalmente limpiar su nombre.
Ciertamente es lo suficientemente dramático.
Pero eso es...
solo si tu hijo no es el culpable.
Con Yoo Ji Eun, no ganaremos.
El otro candidato tiene mucha más experiencia que él.
Por favor, espera y verás.
Me aseguraré de convertir esto en
una oportunidad de oro para nosotros.
¡Dios mío! ¡Oye!
¡Oye! ¡Vete!
Quédate quieto.
- ¿Simplemente te vas a ir?
- Vete.
Tu hija...
está saliendo con alguien.
¿Se van a casar?
No es eso.
¡Es un asesino!
- Sra. Hunter.
- ¿Sí?
No tienes nada más por hacer hoy.
Deberías irte a casa.
No, si estoy en casa,
termino pensando demasiado.
Siento que también estás pensando
demasiado aquí.
No, a partir de ahora,
haré todo lo posible para atender a quien entre.
Bienvenido...
Oye, impostor.
Cuida tus palabras.
Oye, ¿todos están confabulados,
verdad, estafadores?
¿Cuál es el problema, señor?
Oye, ¿desde cuándo tú
y Kim Do Ha son algo?
Vi todo.
Ustedes dos estaban todo amorosos.
Maldición. ¿Qué está pasando?
¿Terminó así por mi culpa?
Tuvieron que hacerle una radiografía
por una pequeña torcedura.
- De verdad, ahora estoy bien.
- Esa señora.
Puedo caminar.
¿Cómo podría quedarme quieta
cuando tú podrías morir, Do Ha?
- "Do Ha?" ¿Kim Do Ha?
- ¿Eso es realmente gustarle a alguien?
Oh, Dios mío.
Míralos.
Lo siento...
por hacerte involucrar en esto.
No me involucré en esto.
Solo estoy apoyando a un hombre que me gusta.
¿Es por eso que mentiste y dijiste
que él decía la verdad?
No es de extrañar. Sabía que nada tenía sentido.
¿Por qué no te sientas primero?
Podemos seguir hablando sentados.
Dios mío.
- ¿Quieres café?
- Sí.
En aquel entonces, éramos completos desconocidos,
y todo lo que él decía era verdad.
Sabía que dirías eso.
Pero hay algo que tengo.
¿Quieres verlo?
Aquí.
¿Qué crees que es esto?
Voy a publicar esto en todas partes
y hacer que tu negocio se hunda.
¿Quién en el mundo confiaría en un
chamán que sale con un asesino?
¿No estás de acuerdo?
Ya veo.
Entonces, había esa opción.
Esa es una idea maravillosa.
Realmente quería seguirlo,
pero prometí esperarlo aquí mientras hago mi trabajo.
Pero si haces eso, ya no tendré nada que hacer.
Entonces eso me daría una buena excusa para seguirlo.
¿Qué estás diciendo? ¿Estás loco?
Por favor, sube esa foto en todas partes.
Maldición. Oye.
Solo estás haciéndote el valiente porque
no crees que pueda, ¿verdad?
¿Qué?
Eres un mocoso. Vaya.
¡Tus uñas!
Maldición.
Lo borré, Srta. Hunter.
¿Qué?
¿Crees que soy un tonto?
¿Crees que vine hasta aquí...
con la foto guardada solo en mi teléfono?
Vamos. Lo subí a la nube,
lo envié a mi correo electrónico y lo tengo respaldado en un disco duro externo.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué harás ahora?
Realmente no confías
en que soy un cazador de mentiras,
viendo cómo acabas de escupir
un montón de mentiras.
Bien. Entonces,
devuélveme mi dinero.
¿Por qué?
Hice mi trabajo con integridad,
y la foto con la que tenías
que amenazarme ya no está.
Entonces, ¿por qué debería hacerlo?
Además,
Me gustaría decir una última cosa
como cazador de mentiras.
El Sr. Kim Do Ha no es un asesino.
Si lo fuera,
entonces tú, Sr. Park Moo Jin,
ya estarías muerto.
¡Dios mío!
Dios mío.
¿Qué necesitas preguntarme?
En el pasado, ¿no trabajaba el padre de Eom Ji,
Choi Yong Guk, en la fábrica de tu padre?
Todos los hombres del vecindario
han trabajado en la fábrica de mi padre.
¿Puedes preguntarle a tu padre...
si sabe dónde está Choi Yong Guk?
Oye, ¿estás...
intentando vengarte?
¿Estás tratando de vengarte
por esa entrevista que hice?
Incluso viniste a mi lugar de trabajo.
No tengo la energía
para vengarme de ti.
Solo pregunto porque necesito saber.
Hace un tiempo,
vi al padre de Eom Ji en el banco...
donde solía trabajar Eom Ji.
Me pareció extraño que estuviera...
aún visitando ese lugar
incluso después de que Eom Ji muriera.
No sé nada más.
(Luni Tarot Café)
Descansemos un poco.
Señorita Hunter.
Será remunerado.
Eso significa que ella seguirá pagándote.
Ya veo.
No creo que pueda ni siquiera
trabajar correctamente en este momento.
Siempre que trato con clientes,
me pregunto qué estoy haciendo.
Hay alguien más que
necesita la ayuda de mi habilidad.
De acuerdo. Buena idea.
Gracias.
Pero no estoy seguro...
si esto es correcto.
Bueno, el descanso puede que no sea
tan largo como esperas,
así que diviértete mientras dure.
¿Puedes cerrar la tienda por mí?
Sí.
Entonces me iré primero.
Ten un buen viaje.
¿Qué quieres decir? ¿A dónde va?
¿Escuchaste algo de lo que estábamos diciendo?
¿Crees que sus poderes se han debilitado?
¿No es extraño?
Sus poderes no se han debilitado.
Simplemente se ha enamorado.
(Villa de los Sueños)
(Hakcheon)
(Playa de Hakcheon)
(Resultados de búsqueda)
La navegación hacia tu
destino comenzará.
Quiero decir, Sol Hee puede que no me escuche,
pero te escucha a ti.
Así que deberías intentar convencerla.
Debería escucharla primero
antes de intentar convencerla.
(Cerrado temporalmente por razones personales)
¿Qué es esto? "Cerrado temporalmente?"
¿No tiene muchos clientes?
Así que aquí es donde trabaja.
Nuestra Sol Hee.
Dios mío, no contesta.
¿Deberíamos intentar esperarla cerca?
Están cerrados temporalmente, así que
descansará unos días.
¿Dónde esperaríamos por ella?
Solo estaba diciendo, por si acaso.
Ahora sé dónde trabaja,
así que vendré de nuevo la próxima vez.
Espera. Cariño.
Acaba de salir.
No sé cómo más llamarte.
Estamos divorciados.
No nos hemos visto en años.
Deja de actuar como si nada hubiera pasado entre nosotros.
¿Vas a ir con ella?
Esa mocosa.
¿De qué estás hablando?
Bien. Vete. Simplemente vete.
También voy a buscar a un hombre rico.
(Café de Tarot Luni)
Dios mío. Realmente se fue.
Por eso su ojo fue picado por una abeja.
Pero ¿por qué se ve aún mejor con el parche?
Hola, Sol Hee.
¿Estás bien?
Supongo.
No he encontrado mucho realmente.
¿Y tú?
Yo también. Estoy más o menos.
Te extraño.
Yo también.
¿Deberíamos encontrarnos?
¿Dónde estás ahora mismo?
¿Ahora mismo?
Sé que prometí esperar,
pero simplemente no pude.
(Banco Bisang)
¿Número de cliente 122?
Cliente número 122, por favor
diríjase a la ventanilla 3.
¿Hay algún empleado aquí
que solía trabajar...
con Choi Eom Ji?
¿Eres el Director Cha?
(Banco Bisang)
El equipo de "Historias Curiosas"...
me ha llamado varias veces, diciendo
que están cubriendo la historia de nuevo.
Así que pensé que ustedes eran
de una estación de televisión.
No esperaba que el principal
sospechoso viniera aquí personalmente.
Queremos encontrar al verdadero culpable
que mató a la Sra. Choi Eom Ji.
Para ser honesto, no sospechaba de ti.
La vida de Eom Ji estuvo llena de golpes duros.
Siempre tuvo que lidiar con los acreedores...
y su papá viniendo aquí, pidiendo dinero.
Sabía que no podría aguantar.
Escuché que su padre...
seguía visitando este lugar
incluso después de que Eom Ji muriera.
¿Cuál fue la razón?
Por el seguro de vida.
Debe haber habido un seguro de vida
a su nombre.
Siempre venía y armaba un escándalo,
exigiendo que actualizáramos su libreta de banco,
diciendo que debería recibir el pago
porque ella desapareció.
Incluso gritaba mientras llamaba
a la compañía de seguros.
Después de que se encontraron sus restos,
él recibió el dinero del seguro
hace unos días.
Estaba tan feliz.
¿Estaba feliz?
Sí.
Me siento tan mal por ella.
Puedes venir todos los días si quieres.
Yo tampoco sé dónde está él.
Vamos. Sé que lo sabes.
¿Puedes simplemente decirnos?
¿Qué vas a hacer si lo encuentras?
- Queremos preguntarle algo.
- ¿Qué?
Choi Eom Ji...
Vete. De verdad no lo sé.
(Choi Yong Guk)
(Seguros de Vida Feliz)
Simplemente vete. Por Dios, de verdad no lo sé.
¿El Sr. Choi Yong Guk compró un seguro...
a tu nombre?
No, no hay nada así.
Vinimos sabiendo que lo hizo.
Dijo que era como un plan de ahorro a plazos...
y tenía una tasa de interés alta.
El Sr. Choi Yong Guk recibió el seguro de vida de su hija.
¿Y qué?
Entonces, ¿no debería aceptarlo cuando se lo dieron?
Simplemente se vuelve violento cuando bebe,
pero no es alguien que haría eso a su propia hija.
Aparentemente, estaba tan feliz después de recibirlo.
Podrías ser...
el próximo objetivo.
Entonces, ¿puedes simplemente decirnos dónde está?
¿Cómo entramos allí?
(Club Hwang Jin A)
No revisan nada más.
Solo dejan entrar a la gente
mirando sus caras.
Entonces intentemos entrar casualmente.
(Club Hwang Jin A)
(Club de canto)
(Cerveza ilimitada, aperitivos gratis)
¿Qué estás haciendo?
¿No te acuerdas de mí?
Estuve aquí ayer.
Estuvimos cerrados ayer.
¿Qué estás diciendo?
¿Fue antes de ayer?
Correcto. Fue antes de ayer.
Tampoco estábamos abiertos entonces.
Trajimos mucho dinero.
Vamos a entrar.
No puedes entrar solo
porque tienes dinero.
¿Cuánto trajiste?
Entonces, ¿qué nos permitirá entrar?
Quiero apostar tanto que estoy volviéndome loco.
Ni siquiera puedo dormir.
- Maldito...
- ¿No eres la Sra. Hunter?
¿Verdad?
Dios mío. Es bueno verte.
- ¿Quién es mi cliente?
- Cierra la boca, chico.
¿Eres el Cazador de Mentiras?
Correcto. El...
¿Osos Grizzly, ¿verdad?
Gracias al espíritu de la verdad,
Me deshice de ese espía...
y los Osos Grizzly.
Ahora somos los Osos Negros.
Gracias a ti, el negocio se hizo tan grande.
Mucha gente ganó el premio gordo después de trabajar conmigo.
Felicidades.
Señorita Hunter, eras tan linda...
y como un bebé en aquel entonces. Ahora eres una mujer adulta.
Te has vuelto más bonita.
Estaba siendo sincero ahora mismo, ¿verdad?
Me gustaría entrar. ¿Puedo?
¿Por qué no?
Yo dirijo todo este lugar.
- Vamos adentro.
- De acuerdo.
Oye, muévete.
Pícaros.
Él está conmigo.
Entonces él puede entrar contigo.
Vamos.
(Le proporcionaremos el mejor servicio.)
¿Qué tipo de vida has vivido?
Mi vida fue tan salvaje como la tuya.
- Vamos. Aguanta.
- Vamos.
Le di a todos mis trabajadores una advertencia.
Avísame si necesitas algo.
¿Conoces a alguien llamado Choi Yong Guk?
Choi Yong Guk?
No sé los nombres de las personas.
Solo conozco sus caras.
Está bien. Lo buscaré yo mismo.
- Avísame si necesitas algo.
- Gracias.
¡Maldición! Esto es tan molesto.
Tú...
Dios mío. Me asustaste.
Oye, ¿qué haces aquí?
¿Por qué estás aquí?
Quiero decir, no pude resolver mi deuda con el dinero que me diste,
así que estaba tratando de ganar más aquí.
Pero perdí todo mi dinero.
Tienes algo de dinero, ¿verdad?
¿Sabías que Choi Yong Guk estaba aquí?
¿Estaba aquí?
No tenía ni idea.
- ¿Por qué mentiste?
- ¿Cuál es el problema?
¿No puedo mentir?
Pensé que me llamarías de nuevo si no lo encontrabas.
Entonces podría conseguir más dinero.
¿Dónde está Choi Yong Guk?
Cuéntame todo lo que sabes.
Dios mío.
Deberías haberla tratado bien
cuando todavía estaban saliendo.
¿Por qué estás haciendo esto ahora?
Oye,
solo te tenía a ti. ¿Lo sabías?
Incluso yo me estoy quedando quieta.
¿Te gustaba Eom Ji?
No.
- ¿Cómo te atreves, maldito.
- ¿Qué?
¿Dónde está, maldito?
- Solo golpéame.
- Maldito.
¿Cómo te atreves a intentar engañarme?
- ¡Suéltame!
- ¿Cómo te atreves a mentir?
Maldito.
- ¡Suéltame!
- Maldito.
Dime. ¿Mataste a Eom Ji?
¿La mataste?
(Mi Encantador Mentiroso)
Me aseguraré de que no tengas que pasar por nada difícil de nuevo.
Para mí no es difícil en absoluto.
¿Puedes decirme de nuevo con más detalle?
Seung Ju!
¿Lo estás sospechando?
No puedes hacer esto...
después de todo lo que hemos hecho por ti.
Quiero ser tu cliente.
Sé honesto conmigo.
¿Quién es el culpable?
No te acerques más,
o la voy a apuñalar.
Simplemente déjala ir y vete.